Struktura proteinů úzce souvisí s jejich funkcí. Jak analýza sekvence, tak analýza struktury může identifikovat části proteinů odpovědné za specifické funkce. Vaším úkolem bude pro sadu PDB struktur identifikovat strukturní elementy, které jsou pro ně společné a obsahují stejné aminokyseliny se stejnými vztahy sousedství. Za strukturní element budeme považovat libovolný počet aminokyselin tak, aby ve struktuře nebyla vzdálenost mezi žádnou dvojicí C-alfa uhlíků větší než 6 angstromů, tuto vzdálenost budeme uvažovat i jako hranici sousedství. Nalezené společné strukturní motivy vizualizujte ve 3-D struktuře Analýzu implementujte pomocí vhodných programových prostředků, tak aby vstupem analýzy mohl být seznam identifikátorů PDB uložen v textovém souboru a výstupem byl seznam největších, navzájem nekolidujících strukturních celků. Analýzu rozdělte na dvě části (strelement_finder, strelement_joiner). Vytvořte skript pro Pymol, který dané strukturní celky  v libovolném proteinu identifikuje a zvýrazní.
FUNKCE
strelement_finder - nalezne strukturní elementy společné pro všechny proteiny v sadě, které se vzájemně nepřekrývají
VSTUP (strelement_finder)
1A06_A
2DVH_
5DVJ_B
...
VÝSTUP
1A06_A 2DVH_  5DVJ_B
A 31 16 5
L 32 17 6
R 33 18 7
L 34 19 8
G 35 20 9
H 121 92 66
V 122 93 67
G 123 94 68
D 124 95 69
E 77 66 123
...
Odevzdejte:
- krátký popis projektu (co jste vytvořil, zejména věci, které nejsou dostatečně popsány v zadání, testovací data, výsledek testu ve formě textového výstupu a obrázek z PyMolu)
- zdrojový kod